---
title: Weeking 7-8
categories:
- Weeking
post_image: '/assets/blog/weeking_7_8/header.jpg'
playlist: <iframe src="https://open.spotify.com/embed/user/22dbesvxgi7yutcssxnumbkwa/playlist/2SQuiaZB76ZhzRBYc2RAqS" width="100%" height="380" frameborder="0" allowtransparency="true" allow="encrypted-media"></iframe>
---
Empiezo este mes con grandes aprendizajes, cosas que jamás había sentido, sin duda este mes rompí varias capas pero retrocedí en otras.

La **frase que me cambió la perspectiva esta semana** fué una que escuche en el podcast de *Gustavo Vallejo* **Los secretos de un hombre superior**, el nos dice que el obtener conocimiento no significa o no es una medida de que tanto seas una buena persona, todo esto a partir de la premisa de que no por tanto que leas o tengas libros quiere decir que haz aprendido o te has convertido en una mejor versión de ti. Me vino muy bien ya que ahora leo un poco más pero eso no necesariamente quiere decir que me haya superado a mi mismo, no hasta que lo aplique. Siempre he pensado que lo mejor que puedes hacer cuando obtienes algo de conocimiento es aplicarlo, enseñarlo a otros para difundir el mensaje de lo que acabas de leer y contribuir a ser una mejor versión a otros también, en medida que esto se haga es cuánto pudiste haber aprovechado lo que aprendiste.

**Lo que escuche esta semana** fué el disco *Darkside of the moon* de **Pink Floyd**, no sabía porque este disco era de culto hasta que me dí el detenimiento de escucharlo, me gusta mucho la música y se tocar algunos instrumentos y también s elo complejo que puede llegar a ser la composición de una canción o melodia. Digo esto porque de verdad no se como rayos hicierón para componer esta obra. Sin duda creo que esta inspiración viene de un lugar de donde la mayoría de nosotros nunca ha podido experimentar y creo que todos deberíamos de buscar.
Esta semana también fue de redescubrir canciones que me gustaban mucho cuando iba en la secundaria, siempre escuchar esto me devuelve a un lugar en esa época.

Esta semana **empezé a leer** un libro llamado **La alimentación como medicina** de *Dr. Dharma Singh Khalsa*, lo que he aprendido de este libro son 3 cosas muy puntuales, **llevar un diario de como te sientes después de comer**, me parece que esto es muy importante ya que si lo pensamos es la gasolina que le ponemos nuestro cuerpo y hay que monitorear como es que nos sentimos. El segundo punto es **evitar comer alimentos blancos**, según este libro los alimentos blancos son **azúcares, pan, harinas**, estos pertenecen a una lista de alimentos alarmantes que pueden causarte enfermedades graves como cancer, diabetes. El tercer punto que en realidad es muy práctico es **comer al menos 5 piezas de frutas y/o verduras al día**, puedes combinarlas pero al menos debes ser 5 piezas, esta comprobado que esta pŕactica ayuda mucho al cuerpo para evitar muchas enfermedades y si lo piensas aparte es muy rico.

Esta semana **mi pensamiento que me llevó a la acción** fue **si no lo haz probado, realmente no vale mucho tu opinión acerca de un tema**, esto, aunque suene un poco duro realmente es una verdad. Realmente se puede ver como un motivo muy grande para siempre llevarte al límite de lo que eres, si siempre estas dispuesto a probar cosas nuevas tu mente cambia, tu cambias porque aprendes, ya sea que cometas un error, que aciertes o te sea indiferente después de eso lo que vale es la experiencia que puedes obtener.
