---
title: Weeking 9-10
categories:
- Weeking
post_image: '/assets/blog/weeking_9_10/header.jpg'
playlist: <iframe src="https://open.spotify.com/embed/user/22dbesvxgi7yutcssxnumbkwa/playlist/5TaewEV4bFAcGWwrNN6vQg" width="100%" height="380" frameborder="0" allowtransparency="true" allow="encrypted-media"></iframe>
---
Me empiezo a dar cuenta que soy cada vez un poco más tolerante al miedo qu eme genera el descontrol.

Estas semanas sin duda han sido de mucho aprendizaje para mi, no creo que sea al único que se le pasaba por la cabeza cierta presión cuando dejas de hacer ciertos hábitos que te habias generado.
No tiene mucho tiempo que escuche acerca de las preguntas y pensamientos que te haces a ti mismo en tu cabeza. He estado pensando en esto debido a el material y algunos podcast que he estado leyendo y escuchando. Ciertamente una de las habilidades que todo mundo debería aprender son las que te ayudan a comunicarte con las personas y dar a entender tus ideas a los demás de una manera efectiva. En la historia de la humanidad podemos ver a personas que desarrollaron estas habilidades y las supierón explotar de manera que llegarón a miles de personas y cambiando sus vidas. Esto todos lo sabemos, pero **¿Qué pasa con la comunicación que tenemos con nosotros mismos?**.

Algo que **me cambió estas semanas**, y que ciertamente he comentado en otras entradas fue el libro de **Compromiso Excepcional**, tanto fue que estoy preparando un breve resumen ya que, como siempre lo he dicho y pensado, el conocimiento por si solo no sirve de nada al mundo, leer no es suficiente y solo el retener la información no te hace mejor persona, lo importante es lo que puedes aportar a otras personas de eso que has aprendido y aplicarlo en tu vida. Como dijera **Gustavo Vallejo**, *No es lo mismo estudiar la guerra que ser un guerrero*.

El **libro que vale oro** es de *David Deida*, **El camino del hombre superior**, ciertamente el nombre podría parecer algo raro, pero la verdad el formato en pequeños capítulos con conocimiento práctico y al grano es una joya. ültimamente he estado subrayando lo que considero más importante de los libros que leo para precisamente aplicarlo y hacer un resumen que podría servir a alguien más. Lo que me pasa con este libro es que la mayoria de las veses subrayo parrafos completos debido a su gran contenido.

Lo que **aprendí estas semanas** fuerón lo que considero 2 puntos importantes que vinierón de el lugar que menos podŕia imaginar. Desde la preparatoría he sentido cierta curiosidad por los argumentos filosóficos de algunos autores, la verdad es que no soy un letrado ni me lo considero, solo me gusta el pensamiento que me deja cada que escucho algo de esta rama. Lo que me voló la cabeza fue la forma en que **Nietzche** en su libro **Así habló Zaratustra** hacía una analogía de las etapas en las que el ser humano se transforma, *El camello, el león y el niño*. Esta analogía me hizo pensar en lo mucho que he progresado y también lo mucho que me falta. Otro pedacito de sabiduria fue una frase, **Los sentimientos que no puedes nombrar, no los puedes trascender**, una idea de esto fué el hecho que en muchas culturas se tiene una palabra para la persona que pierde a sus padres (Huérfano), la persona que pierde a su espos@ (viudo) pero no existe la palabra para la persona que pierde a un hijo.

Mi vida tiene muchos cambios que me estan gustando, he aprendido a disfrutar un poco más el viaje.
