---
title: Weeking 3
categories:
- Weeking
post_image: '/assets/blog/weeking_3/header.jpeg'
playlist: <iframe src="https://open.spotify.com/embed/user/22dbesvxgi7yutcssxnumbkwa/playlist/7bEceERNDpkqzR0kNz15Hn" width="100%" height="380" frameborder="0" allowtransparency="true" allow="encrypted-media"></iframe>
---
Semana 3 y aquí mi seguimiento

Esta semana huvo algunos retos y puntos a mejorar en mis rituales y hábitos.

Los **libros que estoy leyendo**, *el poder del ahora*, ya casi acabo con esta pieza que de verdad me ha dejado muy buenas enseñanzas y reflexiones, lo que aprendí esta semana fué a medir el nivel de profundidad en la que te encuentras presente, dependiendo de como afrontas los retos y situaciones del día a día podríamos traducirlo a la profundidad de presencia en la que te encuentras. Si no afrontas las cosas del día a día con acto de presencia no esperes que en una situación difícil lo hagas.

El otro libro en el que me he enfocado es el de compromiso excepcional, de verdad me quedo muuuy clavado en los momentos en que leo este libro ya que me encanta la forma en que puedes ver situaciones bélicas y trasladarlas a una situación de liderazgo. Esta semana aprendí que debes **aprender a creer en las misiones que te asignan** para así poderlas permear en tus subordinados y superiores, de esta manera el trabajo en equipo tiene un sentido de ser.

El **video que me cambió** la perspectiva fue uno de *Oswaldo Trava* acerca de la paciencia que debemos tener para alcanzar nuestros objetivos, me quedo con la idea que dijo Oso …

> El bambú es una planta que se tiene que regar durante 5 años de manera constante, después de 5 años el bambú llega a crecer 30 metros en solo 6 semanas, ahora se podría que decir que el bambú es una planta que crece 30 metros en 6 semanas o una planta crece 30 metros en 5 años.


La **idea que me hizo ruido** esta semana vino a cargo de Milo Yiannopolous, vi el video de una entrevista que le hicierón y la verdad es que estuve muy de acuerdo con él, puede ser muy debatible pero algo en mí hizo click con una idea acerca de los problemas que ha causado en la sociedad el excesivo uso de las redes sociales y sus efectos en nuestro criterio y juicio.

La **pelicula que vi** esta semana fue John Wick Episode 3: Parabellum, siento que a veces soy algo simplón en mis gustos cinefilisticos (hahaha), no puedo decir que me haya encantado esta pelicula tanto como la primera, pero me gusto. El universo que crearón en esta pelicula acerca de este mundo civilizado de asesinos a sueldo es de lo mejor que me huviera podido imaginar.

La **frase con la que me quedo** viene de la misma pelicula John Wick, tiene sentido para mí ya que la traducción al español seria como, si quieres paz, prepara la guerra. En más de un sentido recuerdo esta frase, ya que la relaciono con el trabajar duro por lo que quieres, ya que para mí, todos los días son una batalla:

> Si vis pacem, para bellum
