---
title: Weeking 2
categories:
- Weeking
post_image: '/assets/blog/weeking_2/header.jpeg'
---
Aquí mi seguimiento Kaizen de mi semana.

El **libro que descrubrí** esta semana me pareció muy interesante, es otro libro de un autor *Robert Greene* del cuál he leído un libro llamado **Maestría** (lo recomiendo ampliamente). Esta semana descrubrí este libro llamado **Las 33 estratégias de la guerra** es una versión compendiada por Joost Elffers.

**Lo que aprendí esta semana** fué algo del libro **Compromiso excepcional** que tiene que ver mucho con el liderazgo. En el primer capítulo menciona que en la experiencia de los autores un lider tiene que aceptar toda la responsabilidad de la falla o fracaso de su equipo. De esta manera ganas respeto frente a tus superiores y tus subordinados y permites la autoexploración en cada uno de ellos.

Seguí con el ejercicio de vivir en el ahora y creo que he avanzado un poco más y controlarlo. Si me he sentido mejor en mis días.

**El pensamiento que me llevó a la acción** estos días, no es lo que haces, es como lo haces. Esto me vio a raíz del libro El poder del ahora y me llevó a empezar a crear un ritual para antes de empezar a trabajar ya que algunos días he actuado de manera automática y un poco aburrida en lo que me gusta hacer, con esto quiero darle la vuelta y controlar mi estado predetermiando.

La **herramienta que empezé a ocupar esta semana** es una de la que ya tenía conocimiento, se llama **Forest**, es una herramienta para el manejo del tiempo, es muy lúdica y te permite hacer competencias ya que puedes hacer grupos y plantar árboles cada que completas un ciclo de 25 minutos.

Esta semana estoy muy agradecido por las oportunidad que se han presentado a mi, algunas nuevas oportunidades para aprender más de manera profesional. Llegué a un punto en donde me doy cuenta que he superado algunos miedos que tenía y me he convertido en una persona más disciplinada.

En cuanto a música, seguí con el hábito de escuchar un album al día y la verdad es que después de escuchar algunos de los mejores discos la semana pasada esta semana no me llevó a tantas gratas sorpresas pero me dió la oportunidad para redescubrir el disco de Nevermind.
