---
layout: post
title: Weeking 11-12
tags: [Weeking]
featured_image: 'assets/images/posts/2019/weeking_11_12/header.jpg'
playlist: <iframe src="https://open.spotify.com/embed/user/22dbesvxgi7yutcssxnumbkwa/playlist/0EKN0jIxP0XurvG8VApvop" width="100%" height="380" frameborder="0" allowtransparency="true" allow="encrypted-media"></iframe>
---
Estas semanas he superado algunas barreras personales, aunque no considero que todas sean buenas.

El **libro que casi termino** es *El camino del hombre superior* por **David Deida**, la verdad es que este libro creo que todos los hombres deberiamos leerlo y releerlo. Últimamente hemos estado rodeados de muchos cambios sociales en los que me alegro que muchas mujeres alcen la voz en contra de esos "hombres" que abusan de fuerza y poder en contra de ellas, aplaudo la valentia y el coraje que ellas tienen para librar estas batallas. Por otro lado también pienso que otras veses ha habido ciertas injusticias o falta de criterio en donde a todos los hombres se nos pinta como *salvajes* y hasta se sataniza la masculinidad.
Este tema es muy debatible, pero lo que pienso es que muchas veses nadie nos enseña a ser hombres y entender la masculinidad que nos caracteriza. Es cierto que la feminindad y masculinidad tienen caracteristicas muy diferentes y creo que es justo eso lo que nos atrae y nos mantiene en equilibrio. Este es uno de esos libros que creo que dice las cosas que nunca habias pensado y que nunca te habían dicho. Sin duda es un libro que voy a volver a releer muchas veses.

La **filosofía de vida** en la que he estado pensando estas semanas es **es mejor la acción imperfecta todos los días que buscar la perfección de una sola vez**, esto viene mucho con lo que he prácticado este año y que me ha dado resultados que en otro tiempo nunca huviera podido entender. Esto tiene mucho que ver con que a veses cuando nos proponemos algo como los dichosos *propósitos de año nuevo*, queremos y empezamos a hacer todo de un jalón, todo queremos que nos salga perfecto en 1 día y como el mundo no funciona de esa manera nos saboteamos a nosostros mismos y volvemos a ese circulo vicioso de la mediocridad y del fracaso constante. Lo he pasado y me sentía frustrado y estancado. Esta filosofía me ha ayudado mucho a entrar en un estado de flujo constante y ahora puedo decir que era algo fácil. Mi experiencia con esto es que a lo único que tienes que resistirte es al pensamiento que te corre en la cabeza de creer que no avanzas nada ya que, como son pasos muy pequeños por un tiempo prolongado puede llegar a ser frustrante. Empezar por bocados pequeños para comerse el elefante.

Lo **que me movió el suelo y de paso me dió una cachetada** esta semana fue un pensamiento por parte de **Gustavo Vallejo** en el podcast de *Los secretos de un hombre superior* y esto porque y, volviendo al tema de bocados pequeños, el pensar en tus objetivos para cambiar no te debería de llevar más tiempo del que piensas, es decir, cuándo estas buscando un cambio en tu vida en realidad tu sabes muy bien lo uqe tienes que hacer, pero te engañas diciendote que no tienes objetivos claros. Gustavo dice que en realidad si tus objetivos te llevan más de 30 segundos en pensarlos solo te estas haciendo wey para no hacer nada. Entiendo mucho esto porque a mi me pasa aún ahora, pero concuerdo con él, muchas veses lo que lleva más tiempo es engañar al ser que tienes entre tus 2 orejas para poder llevar tus objetivos a la acción.

Estas semanas siento que he perdido muchos límites que en otra época huviera pensado imposibles, me siento agradecido por todo lo que he aprendido y obtenido este año. Se que a veses es difícil pero como dice Michael Phelps **lo que haces en la oscuridad es lo que te lleva a la luz**.
