---
title: Weeking 6
categories:
- Weeking
post_image: '/assets/blog/weeking_6/header.jpg'
playlist: <iframe src="https://open.spotify.com/embed/user/22dbesvxgi7yutcssxnumbkwa/playlist/1dcnsVrs7M62CWpUc4MLR7" width="100%" height="380" frameborder="0" allowtransparency="true" allow="encrypted-media"></iframe>
---
Esta semana fue una semana de mucho trabajo y aprendizaje.

El **libro que empezé a leer** se llama **El camino del hombre superior** de *David Deida*, creo que es un muy buen libro, hay 2 cosas que pude aprender de estos capítulos, la primera es, todos los hombres tenemos algo que queremos llegar a hacer cuándo tengamos ciertos recursos o cierta situación, este libro dice, no esperes, haz lo que tu crees que te gusta 1 hora al día, no importando lo demas, al final si le pones más escusas podrás entender que tal vez realmente no lo quieras. El otro punto que entendí de este libro fue el que un hombre prefiere andar con el corazón herido que con el corazón cerrado, aqui entendí y recordé de algunas situaciones en las cuáles como hombre prefieres cerrarte antes que te hieran, quieres mantener el control de las situaciones por miedo, la verdad es más común de lo que pudieramos pensar, después de leer esto cambio un poco mi perspectiva y me he relajado más.

El **uno de los podcast** que escuche esta semana y que ya para mí es un ritual de los lunes, es el de **Oso Trava** y su *Cracks podcast*, es esta ocasión entrevisto a **Miguel Mier** quien es el director de operaciones de Cinepolis, me gustó mucho ya que en esta platica el resaltaba la importancia de invertir en sí mismo educandose día con día, creo lo mismo y estoy muy alineado con la visión de esta persona, sin duda una gran entrevista.

Esta semana **aprendí** y practique el perder un poco el control, esto a raíz de un podcast de **Gustavo Vallejo** en el que contaba un poco acerca del porque muchas personas (y me incluyo) parecen buscar siempre tener el control en todos los aspectos de la vida, según el (y concuerdo con la idea) las personas queremos tener el control porque nos pesa de alguna forma o nos da miedo no tenerlo, la obseción por tener el control tiene su fundamento en el miedo y creo que no todas las cosas que salen de este sentimiento pueden llegar a ser o te pueden a ayudar a progresar ya que para ser alguien disruptivo debes hacer cosas fuera de lo convencional. La verdad me dió mucho en el clavo de algunas ideas que he estado pensando últimamnente, me cambió mi manera de pensar un poco más.

Esta semana **con mi cuerpo** la verdad es que me deje caer un poco por mi instinto, no caí en malos hábitos simplemente creo que deje de realizar algunos ejercicios como el correr o ir al gimnacio. Estos son hábitos que me decidí a tener estos meses pero me ha resultado un poco difícil ya que noto que mi punto o mi enfoque estos meses ha estado más en la parte laboral que de cuerpo o rlaciones interpersonales. Aún así no me he dejado y creo que ya he hecho algunos hábitos prte de mis. Sin juzgar todo esta mejor.

Lo que **escuché esta semana** fuerón algunas canciones que no conocía de algunas bandas que son muy populares y algo viejas, algunas canciones yá las conocía pero me había olvidado de como me hacen sentir. Sin duda me llevarón de nuevo a un lugar muy querido en mi mente.
