---
title: Weeking 1
categories:
- Weeking
---
Inicio esta seríe inspirada por un boletín semanal que recomiendo bastante llamada Viernes de Cracks de Oso Trava, me gustó bastante la idea de compartir las cosas que me pasan en la semana, las cosas que voy descubriendo y lo que voy probando cada semana con la finalidad de mantener el espiritu de *Kaizen*.

## Lo que estoy leyendo esta semana
Terminé de leer un libro llamado **Los 5 lenguajes del amor** de *Gary Chapman*, la verdad es que no es un libro con el que me sintiera 100% identificado ya que esta enfocádo en la relaciones de pareja casada. Aunque la verdad me sorprendió la manera en que se describen los errores más comúnes que llevan a la separación y divorcios, creo que se podría aplicar en un ámbito general y de hecho hay una serie de libros del mismo autor para distintos ámbitos.

Empezé a leer un libro llamado **El poder del ahora**, ya había comprado este libro hace más de un año, en ese entonces me pareció que la lectura era un poco pesada y realmente creo que en cierto punto lo es por que pone a prueba el poder que tienes de estar en el presente, lo tienes que leer varias veses y mientras lo vas leyendo ponerte a pensar en como puedes aplicarlo cada vez. De este libro se derivó un ejercicio que he estado haciendo toda la semana y que realmente me ha servido bastante.

Empezé el libro titulado **Compromiso Excepcional** de los autores Jocko Willink y Leif Babin los cuáles son NAVY SEAL's de Estados Unidos, el libro trata hasta lo que he leido de experiencias que han tuvierón mientras servian en Irak y como las estratégias de táctica y estratégia pueden ser empleados en un mundo más organizacional y de liderazgo en las empresas, hasta ahora todo muy bueno y e decidí a comprarlo debido a que le dí una hojeada a un libro unos de los autores titulado El pequeño Guerrero, este libro, por lo que alcanzé a leer, es una guía para niños que aplica estrategias SEAL para obtener disciplina y liderazgo.

Y por que esta semana he estado muy activo en cuánto a lecturas, decidí retomar la lectura del libro **The Clean Coder** del famosisímo Robert C. Martín, esto para reforzar el aprendizaje de mis habilidades como profesional así como práctica en ingles.

## Que hice con mi cuerpo esta semana
Esta semana empezé a ocupar la aplicación Instafit GYM y la verdad quedé muy sorprendido del trabajo detras de ella. Es una app que se adapta muy bien a los hábitos que me propuse hacer por los siguientes 3 meses, ejercicios y planes guiados que puedes hacer en el GYM, buenas integraciones, por ejemplo la integración con Spotify es una chulada por que así mientras estas haciendo tu ejercicio escuchas tus listas de reproducción o las que ya tienen armadas el equipo de Instafit GYM, lo mejor es que los planes de ejercicios de X número de semanas y cada día es un ejercicio diferente que van desde elíptica, bicicleta hasta combinaciones para ejercicio funcional y meditación.

De verdad para una persona como yo que no le gusta tanto el gimnacio por que lo encuentro un poco aburrido es una chulada esta app y lo mejor es que es gratis.
Ya cumplí un poco más de 2 meses haciendo el método de Wim Hof de respiración por las mañanas y de verdad que me ha servido bastante para empezar mi día con energía y estar en el presente. Aunado a esto, ya llevó casi 4 meses de bañarme con agua fría por las mañanas y ya tolero bastante la sensación y he llegado al punto de hasta emocionarme por realizar esta parte de mi ritual matutino.
Una práctica que he empezado a hacer y al menos llevo 2 semanas haciendo es la propuesta por el mismo Wim Hof acerca de respirar como lo hago en su método un ciclo y después hacer lagartijas. Yo ya traía un hábito de hacer 30 lagartijas como parte d emi ritual matutino, pero ahora lo lleve al siguiente nivel con este método y hago 40.

## Mis contribuciones esta semana

He estado preparando y ya casi termino mi presentación para el workshop que voy a dar en el Docker Friends Meetup CDMX que organizamos unos colegas y yo.
He empezado esta serie también con este fin, creo que alguien se podría interesar por lo que llevo aprendido y, como a mi con Viernes de Cracks y el podcast de Hombre Superior inspirar a alguien a tomar acción y compartir su semana.

## Lo que aprendí y empezé a practicar esta semana
Terminé mi curso de DevOps Essentials en la Linux Academy e hice una presentación para mi platica en el Meetup.
El hábito que me surgió apartir del libro El poder del ahora para estar clavado en el presente es buscar una lista de los mejores albums musicales y escucharlos y entender su musica todo el día, hasta ahora llevo 5 y de verdad que es una experiencia muy grata ya que para empezar me encanta la música y he conocido nuevas canciones que son un hit, creo que este ejercicio me ha hecho redescubrir mi pasión por este arte y al mismo tiempo enfocarme en el presente. Sin duda un punto de inflexión en mi.

<iframe src="https://open.spotify.com/embed/user/22dbesvxgi7yutcssxnumbkwa/playlist/3a9hhanGedf9u7Ud0l4Tcl" width="300" height="380" frameborder="0" allowtransparency="true" allow="encrypted-media"></iframe>
