---
title: Weeking 5
categories:
- Weeking
feature_image: "/assets/blog/weeking_5/header.jpg"
---

Aunque un poco tarde pero esta es mi reflexión y aprendizaje de la semana
Este es el primer post que publico desde mi propio espacio y es parte de uno de los objetivos que tengo planeados para este mes.

Esta **semana estuve leyendo** un poco más del libro **The clean coder**, ahora se porque dicen que este es uno de los libros que todo
profesional del software tiene que leer, una pequeña reflexión que me deja es la de ser un profesional, un profesional de a de veras
ya que en esta insdustria se presta mucho para decir que el software es muy complejo y se suele excusar bajo esta premisa, el libro dice
(parafraseadamente) *El cuerpo humano es un sistema complejo pero un doctor nunca se excusa bajo este supuesto para no hacer muy bien su trabajo*
y ha decir verdad no confiaría en uno de este tipo, tener esto en cuenta te hace un verdadero profesional.

Lo que **me llamó la atención** fue acerca de los estudios y libros que se han hecho a partir de tomar al estómago y a nuestro aparato digestivo
de una manera un poco más compleja, se dice acerca de que el sistema digestivo es más complejo de lo que se pensaba el siglo pasado ya que mucha
de la filosofía para atacar los males y enfermedades que aquejaban parte del siglo pasado eran atacadas con una idea agresiva de antibióticos y
medicamentos que destruian todo y dejaban de lado al estomágo y aparato digestivo viendolo como solo un sistema de drenaje. Ahora se sabe que **el
aparato digestivo es el segundo órgano con más neuronas en el cuerpo humano después del cerebro** y esto ha hecho cambiar un poco de la filosofía del
como atacar las enfermedades de hoy en día ya que, si bien en los últimos 50 años se ha aumentado el número de años que vive el ser humano no necesariamente significa que
ha aumentado la calidad de como se viven esos años.

Esta semana empiezo a realizar un experimento, compré una máscara para dormir ya que he notado que un factor muy importante es el ambiente para dormir, sin luz y sin sonido.
Voy a ver cuál es el progreso y si es que esto me puede funcionar.

El libro que acabo de comprar es el de *El camino del hombre superior* de *David Deida*, me recomendarón este libro y siento que va a ser uno de esos libros que me darán mucho valor
en mis relaciones y vida en general. Siempre se aprende de un libro pero hay unos que cambian tu vida.

Esta semana tuve la oportunidad de convivir con gente muy chingona. Por lo general tengo una tendencia a convivir con gente mayor a mi, estas personas aparte de considerarlos
como amigos son gente de mucho valor y de los cuáles siempre aprendo algo, siempre estaré agradecido de conocer personas como ellas.

<iframe src="https://open.spotify.com/embed/user/22dbesvxgi7yutcssxnumbkwa/playlist/02IlYVIy0oMa2wXHbrK8Rg" width="300" height="380" frameborder="0" allowtransparency="true" allow="encrypted-media"></iframe>
